Como cliente preciso visualizar todos os hoteis para uma cidade.
	-visualizar dados dos Hotéis - (endereço, numero de estrelas, quantidade de quartos, ...)     -	-	-visualizar se possui restaurante (se possuir visualizar seu preço médio, especialidade, tipo, ...)

Como cliente preciso visualizar todos os Restaurantes para uma cidade.
	-visualizar dados dos restaurantes (endereço, tipo, especialidade, preço med,...)
 
como cliente preciso visualizar todas as Igrejas de uma cidade.
	-visualizar dados das Igrejas

Como cliente preciso visualizar todos os Museus para uma cidade.
	-visualizar dados dos Museus

como cliente preciso visualizar todas as Casas de show em um cidade.
	-visualizar dados das Casas de Show - (endereço, numero de estrelas, quantidade de quartos, ...)
	-visualizar se possui restaurante (se possuir visualizar seu preço médio, especialidade, tipo, ...)

como cliente preciso poder reservar passeios em casas de show.

como cliente preciso poder excluir minhas reservas.

Como administrador preciso poder excluir usuários

Como administrador preciso poder excluir Cidades

Como administrador preciso poder excluir Restaurantes

Como administrador preciso poder excluir hotéis

Como administrador preciso poder excluir casa de show

Como administrador preciso poder excluir igrejas

Como administrador preciso poder excluir museus

como cliente preciso poder excluir minhas reservas.

Como administrador preciso poder atualizar usuários

Como administrador preciso poder atualizarCidades

Como administrador preciso poder atualizar Restaurantes

Como administrador preciso poder atualizar hotéis

Como administrador preciso poder atualizar casa de show

Como administrador preciso poder atualizar igrejas

Como administrador preciso poder atualizar museus


